Falls ihr unsere Schaltskizzen mit EAGLE verwenden wollt: 

Das Ergebnis sieht eventuell anders aus als in unseren
fertigen PDF-Dateien da hier mit Adobe Acrobat noch Text
hinzugefügt/bearbeitet wurde und einige Symbole entfernt
wurden. Beispielsweise die Invertierungen der Eingänge
einiger Schaltungen wurden erst im Nachhinein geändert
und stimmen daher nicht mit den EAGLE-Layouts überein.
Daher ist eine Verwendung dieser nicht unbedingt 
empfehlenswert. Alle relevanten Schaltbilder liegen im
pdf-, gif- und png-Format vor.